Ist PATIENT aufgeklärt? 
Ist die Aufklärung erfasst?
War PATEINT gestern genauso?
Warum ist PATIENT da?
Warum wird PATIENT abgeholt?
Was hat PATIENT für Vorerkrankungen?
Seit wie vielen Tagen ist der PATIENT bereits hier?
Ist PATIENT über Schluckecho aufgeklärt?
Warum ist PATIENT isoliert?
Wie lange ist PATIENT noch isoliert?
Wie lange muss PATIENT noch isoliert sein?
Woher kommt der neue Patient?
Was sind seine Vorerkrankung?
Wo ist PATIENT hingekommen
Woher ist PATIENT gekommen?
Welche Vorerkrankungen hat PATIENT?
Was ist in den letzten 12 Stunden mit PATIENT passiert?
Ist irgendwas auffällig im Labor von PATIENT?
Haben wir schon ein Procedere für PATIENT?
Wo ist PATIENT denn hingekommen? 
Wo ist PATIENT Sonntag hingekommen? 
Wo ist PATIENT hingekommen? 
Kommt PATIENT aus Steele? 
Warum ist PATIENT gekommen?
Kannst du mir einmal die initialen Laborwerte zeigen?
Kannst du einmal den ZNA-Brief aufmachen?
Kannst du mir einmal den Laborbericht des Patienten aufmachen.
Kannst du bitte den Laborwert nachsehen?
Was machen die Leukozythen?
Sind die Transaminasen gefallen oder nicht?
Da ist eine Demenzdiagnose, wie stark ist sie?
Auf welchem Niveau kann ich mit PATIENT sprechen?
Wie war das CA19?
Hat PATEINT irgendwo ein DNR/DNI registriert?
Was für Medikamente sind dazugekommen?
Stell mir alle Vorbefunde von PATIENT zusammen, insbesondere ob wir von ihm Echos haben.
Stell mir alle Vorbefunde von PATIENT zusammen, insbesondere ob wir von ihm Echos haben.
Druck die Briefe von PATIENT aus.
Werte das EKG schonmal für mich aus.
Besorg mir die Vorbefunde zu PATIENT aus dem Krankenhaus in ORT.
Such mir die Telefonnummer von ANGEHÖRIGE von PATIENT raus.
Zeig mir die Laborwerte.
Zeig mir die Blutwerte von heute.
Zeig mir die Blutwerte von gestern.
Zeige mir die Arbeitsdiagnose
Ist ein Wert aufgefallen, ist der auffällig ist?
Wie sind die Transaminasen gefallen?
Ist PATIENT antikorreliert?
Hat  PATIENT eine Prophylaxe gemacht?
Zeige mir den Befund von PATIENT.
Welche Vorbefunde liegen vor?
Hatte PATIENT bereits Stuhlgang?
Welche Medikamente hat PATIENT bisher erhalten und in welcher Dosierung?
Lies mir den Verlaufsbericht vor.
Was ist der Befund der PCI?
Könntest du das Protokoll nach ACVB-OP abspielen?
Ist die Stuhlfrequenz wieder zurückgegangen?
Welches Medikament hatte ich zuletzt bei PATIENT umgestellt?
Was hat denn die ZNA vorgeschlagen, was hier gemacht werden soll?
Was ist die Auswertung des CT's?
Lies die Auswertung der CT Untersuchung vor.
Hat PATIENT einen TSH-Wert? Hat er einen Crea-Wert?
Was ist das weitere Procedere nach der PCI?
Kannst du mir eine Liste mit allen Privatpatienten geben?
Wie viele Patienten habe ich aktuell?
Wieviele Patienten habe ich auf der Station, wieviele hat mein Kollege Dr. Kemper?
Sag mir, welche Patienten neu auf die Station gekommen sind
Gib mir eine Aufstellung welche Patienten nach 8 oder 46 geschüsselt sind.
Wer liegt denn in ZIMMER in BETT?
Trigger aus den Laborwerten: Ein Parameter ist doppelt so hoch wie gestern, ist das eventuell relevant?
Automatische Benachrichtigung vor der Visite eines Patienten
Sprachassistent soll Auffälligkeiten in den Blutwerten hier automatisch vorlesen.
Automatische Benachrichtigung bei Untersuchungsanmeldung, dass benötigte Laborwerte fehlen.
Laborchemische Veränderungen melden
Änderungen im Blutdruck melden
Veränderungen in Medikation
PATIENT hat in der Nacht gekrampft. 
Gestern ist Kopf-CT gelaufen, nachdem Patient gestürzt.
Aktivität: Untersuchung ist gelaufen
Not-OP gestern Nacht nach inneren Blutungen.
Trigger aus dem SAP-System: Das Histogramm von Patient X ist fertig.
Reanimierungsalarm wird ausgelöst, System registriert: DNR/DNI vorhanden, Rea-Team wird gar nicht erst gerufen.
Welche Untersuchungen wurden bereits durch den diensthabenden Arzt angeordnet?
Ist das Labor für heute angemeldet gewesen?
Ist es abgenommen?
Sind die Ergebnisse schon da?
Ist die Untersuchung schon gelaufen?
Ist die Untersuchung schon gelaufen?
Läuft das EKG bei PATIENT?
Ist ein Sonos für die Patientin bereits angemeldet?
Sind viszeral-chirurgische Befundungen erfolgt?
Ist bei PATIENT eine Histologie erfolgt?
Sind die Stuhlkulturen schon abgenommen?
Sind beide Tasks Stuhlkulturen abnehmen und Antibiose abgenommen abgeschlossen?
Ist das Echo mittlerweile abgeschlossen?
Wurden nach der OP bereits die Nachuntersuchungen gemacht?
Welche Untersuchungen werden bei PATIENT postoperativ noch gemacht?
Ist die Stuhlprobe bereits zurück gekommen?
Ist der Antrag bereits gestellt?
Habe ich den Antrag bereits ausgefüllt?
Haben wir alle Blutwerte für die Coro zusammen?
Diagnosen: Verdacht auf koronare Herzerkrankung, nächste Zeile Strich, Echokardiografie Doppelpunkt gute LV-Funktion, keine Wandelstörungen. 
Nächste Zeile Strich Kironarangiografie folgt. 
Dann nächste Zeile neue Diagnose.
Bereite die Entlassung für PATIENT vor. 
Kannst du bitte anordnen: Morgen X mit 1 Routine
Hier sollte regelmäßig jemand gucken kommen.
Bitte JONO vor CORO für Pflege anordnen. 
Bitte Stuhlkulturen abnehmen.
Bitte Stuhlkulturen abnehmen und dann Antibiosen abnehmen. 
Bitte teil der Pflege mit, dass für PATIENT morgen ein Lunchpaket erstellt werden soll.
Wenn CIMON sieht, dass Arzt Insulin anordnet, soll CIMON ein Blutzuckertagesprofil für die Pflege anordnen.
Schreibe eine E-Mail an PERSON : Entlassung für den 26.11.2020, nächste Zeile: 6d Doppelpunkt gegebenenfalls, Zimmer X. 5b: PATIENT nach Laborkontrolle. Dann: Liebe Grüße, Und abschicken.
Merk dir mal: Differenzierte Merkmale nur mit dem Betreuer besprechbar.
Mach bitte einen Drei-Monats-Termin aus für PATIENT
Dokumentiere die Visite
Fülle den Aufklärungsbogen soweit wie möglich für mich aus.
Lösche alle Untersuchungen und Anforderungen von gestern die mit Lungenheilkunde zu tun haben.
Dokumentiere, dass PATIENT auf Chefarztbehandlung verzichtet hat
CIMON soll nach Ablauf der 10 Tage Isolation den Status des Patienten automatisch auf entisoliert setzen können.
Setze den Status von PATIENT auf entisoliert.
Dokumentiere: Rücksprache mit NAME ist erfolgt.
Bitte bei PATIENT ASS 100 mg 1-0-0. Atora-Statin 40 mg 0-0-1. Bitte als Medikation angeben.
Persubin bitte drei mal täglich über oral geben.
Kannst du bitte im Labor Bilirubin, Transaminase, Repeat-Profil einmal nachbestellen.
Ordne bitte Morphin 2,5mg subkutan an bei PATIENT
Öffne die Tür für mich.
Wenn ich dir in Zukunft sage: Mach das ACVB-Protokoll, bitte ergänze dann immer xy
Ruf mal bitte NAME an, ich habe hier PATIENTEN ohne Echo, die ich sonst nicht entlassen kann.
Mach mir eine Erinnerung für viertel vor zwei, um mich daran zu erinnern, dass ich die Entlassungs-E-Mail an die PERSON schreiben muss.
Alles klar, ich hab die Medikamente eingegeben.
PTT-Kontrolle um 19 Uhr bei PATIENT auf STATION
Setze auf die To Do Liste: Angehörige anrufen
Ist ein Termin schon angesetzt für Prof. Buddes Visite?
Erinnere mich in 10 Tagen: Fadenzug nach 10 Tagen Drainage.
Zeig mir die To-Do-Liste.
Trigger aus dem SAP-System: Notiz einer Pflege wird zu To Do auf persönlicher To Do Liste.
Kannst du mir bitte die Kodoskopie anmelden für Fragestellung Frage nach Blutung, unter Noak-Einnahme, Diagnoseverdacht auf, und bei Fragestellung Blutungsstigmata?
Bitte ankreuzen Blutdruck Antikorpulation Noak Ja mit Medikament abgesetzt seit dem 26.11.
Bitte in das Feld Bemerkung: Bitte mit vierfach RFS-Messung anmelden. Rücksprache mit Oberarzt X ist erfolgt.
PATIENT ist aufgeklärt zur Koronarangiographie, für den 27.11.2020 einmal bitte anmelden.
Kannst du bitte aufgrund des Konsil von dem Neurologen einmal ein EMG anmelden bei Verdacht auf Myositis.
Melde bitte die Untersuchung an.
Melde bitte die Untersuchung an.
Melde das EKG für PATIENT an.
Mach Vorbereitungsuntersuchungen für eine Tavi.
Tavi vorbereiten.
Ruf einmal die Radiologie an für einen MRT Termin.
Kümmere dich um eine poststationäre MRT Untersuchung.
Melde eine Echokardiographie an.
Für Montag, Mittwoch und Freitag eine kleine Med 1 erstellen.
Melde eine Ultraschalluntersuchung für den Bauch an.
Ordne nochmal Laborkontrolle an.
Melde nochmal ein Demenz-Konsil  an.
Welche Untersuchungen wurden bisher durch ZNA angemeldet?
Sind die von der ZNA angeordneten Untersuchungen schon abgeschlossen?
Lies die Beurteilung vor.
Bitte vermerke: morgen rechte Herzklappe bei Untersuchung untersuchen
Ist eine Coronarographie angemeldet für PATIENT?
Bitte vermerke: PATIENT soll nüchtern sein für Untersuchung
TEE für morgen für PATIENT planen.
Untersuchung XY für PATIENT für morgen planen.
Bitte melde TEE für morgen an
Melde für Stress-MRT Untersuchung an und vermerke für die Pflege, dass PATIENT keinen Kaffee, Tee oder aufputschende Mittel zu sich nehmen darf. Am Morgen der Herz-MRT Untersuchung auch keine Herzmedikamente geben.
Priorisiere Untersuchung bei PATIENT
Patient ist eine Rückverlegung nach einer ACVB-OP: CIMON meldet automatisch an: Röntgen, Langzeit-EKG, Echo, Physio
Automatisiert: Untersuchungen anmelden, Status mitteilen, Arztbericht direkt anlegen
CIMON soll von selbst aus Standardprotokoll erkennen, dass bei Untersuchungsanmeldung für Untersuchung X PATIENT nüchtern sein muss und dies vermerken.